o la culerada o la hacer pistas a ver
bueno he puesto aquí en langley el
hungry search pero ya no estoy no estoy
hungry no es que no lo sé
ya lo era ya lo dije ya está dios sí que
no hay más que hablar de más que
discutir no es más que debatir no no hay
no hay es no se empata a cero en casa
contra el área de praga es una
circunstancia pues que se puede dar un
soporte la palabra tant y tal pero no no
es ese el tema del tema es que
está todo dejado pues a la mano de dios
nunca mejor dicho está todo dejado a lo
que haga messi incursiones que pueda
hacer frente de jong
bueno pues a ver si a denver le sale su
gol es señal de que se va de todos y con
un golazo récord de bola
no sé
no hay un equipo hay buenos jugadores
algunos mejores que otros algunos más en
forma que otros alguno más
todo debatible parecía que aquí el
problema a todos luís suárez a nuestras
visuales
es donde el propósito se fichó un
lateral izquierdo que a mí no me gusta
que sigo leyendo que ha sido muy barato
pues toca los 25 millones o 30
que costó barato no sé la gente de donde
los que vengan cuando sea esta junta
directiva a ver que se encuentran en en
caja si 30 millones por un tío que no
juega de barato aún tienen baratos si lo
vas a vender por lo mismo que te costó
a ver que te fichas por 30 millones hay
unos filpo ahora ya tengo ya don nadie
bueno da igual
pues nada jugado se quedó en el lado
izquierdo que me da cáncer decide
haberlo una verdad
[Música]
pero no porque sea semedo semedo por
cualquier lateral si pueden ser y
roberto es lo mismo es pues todo
ortopédico bueno hace una jornada con
buen centro con izquierdas voy a estar
entrenando pero me parece un
despropósito tener un equipo aquí con un
presupuesto de mil millones fichar un
tiempo a 30 millones y que fuese medo en
el ataque pues habría que pedir
explicaciones al entrenador tiene sé que
se sienta que el otro el otro día lo
habla con mi colega al ver del comando
que la vuelta qué
no hay vez que no siempre que el enfoque
que quita las ganas de vivir es un cansa
almas por favor nunca está leeré siempre
está de rodillas así oliendo a ya
está si ya está todo dicho del partido
que vamos a decir que si yo padre en la
vida de price está súper orgulloso de
que ha habido momentos que están todos
atacando en nuestro campo pues sí una
vez que los fans del slavia de praga
puede estar súper orgullosos nosotros
pues es un puesto en messi y al psuv
para ti y cuando hace la segunda parte
sé que de jong
dembélé ya no sé no sé qué decir porque
no no sé de griezmann
tampoco sé qué decir son
si está claro que no es único aquí ayuda
ha habido un problema es el que ficha
dembélé en lugar de embate pues soles
sus
toleró el que afirman este año sabiendo
que no iba a encajar tácticamente pues
lo que dije el otro día como no es soy
el dinero puedes fichar a alguien el
facebook 30 millones la cuenta igual no
hay gente dice es que soy muy negativo
soy muy haters no sé si te parece les
voy a canaletas a celebrar en 0 a 0
contra el slavia de praga los que son
los líderes en la liga
y con eso te conformas y tú crees que
vamos bien no sé
lo que habría que hacer es impacto su
vida de equipo que empiece a jugar
mientras el equipo jugar con y jugar a
tocar a tocar y el que adelanta la
defensa y si la defensa no sirve para
estar adelantada pues habrá que cambiar
de defensas puntos ya está punto pelota
el que no no hay más si no jugamos en el
campo contrario y es que viene el slavia
praga no mete en nuestro campo viene el
valladolid nos mete en nuestro campo y
elegante nos mete en nuestro campo viene
de castelldefels nos mete en nuestro
campo
da igual es que ya me canso pero si
puede echarle a valverde mejor que
mañana o mejor que en diciembre o mejor
que en enero eso está en el clarísimo
que no es el único culpable seguro pero
que venga un tío que está bien los
futbolistas que se pongan el foco en los
futbolistas en los jugadores y que para
bill en todos tampoco ha sido bueno
también llegado tarde al partido que es
un desastre y para patear mi barrio es
un desastre estelar ya las siete el
imbécil que ha puesto este horario desde
luego el último que piensa es en la
gente porque había caravanas de gente
intentando llegar al camp nou que igual
no ha visto ni a la segunda parte
la está de los inútiles esto te
hacen perder
en que piensa en el dinero y en sus
comisiones en sus bueno da igual
la gente es tonta y habla mucho vamos
ser buenos